黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
明明得到古力華艦長嘅特別批准
前往橫濱探明明嘅父母
明明喺橫濱仲見返失散咗好耐
嘅堂阿哥林介生另一方面
美沙同埋艦長去到聯合軍司令部
報告有關祖拿達軍嘅真相
但係由於冇物證得唔到司令部嘅了解
而且
連嗰啲留喺超時空號嘅
老百姓都唔批准登陸𠻹
真係過份啊，點會唔畀登錄㗎？
算啦，司令部啲人係噉㗎喇
個個都係老頑固嚟𠸏
離譜㗎，巴市民根本就係屬於地球𠺢嘛
男掌啊，點解你唔爭取唧？
男掌啊？
哎吔，你哋唔好嘈住啦
繼續做自己嘢啦
我而家煩緊唔知點樣向市民交代啊
真係激鬼死
男長啊
哎吔
今次點算好呢？
家寶啊，艦長已經爭取過
不過爭取唔到吒嘛
身為軍人係要服從命令㗎，知道嘛？
司令部噉樣做法太欺又似你喇，係啊
不如出去散下悶啦，好吖，我都贊成啊
歡迎光臨啊
介生呀？
媽媽，我返咗嚟喇
介生…
我…
我唔係發夢吖嘛？
你唔係發夢
係真㗎
你返咗嚟？
你真係返咗嚟呀？
搞到我喊都喊起上嚟啊
馬匪，你唔好見怪啊，唔會啊，點會呢？
爸爸，你身體好好喎
哎吔，爸爸
由得佢啦，媽媽
爸爸嘅性格
一向都係噉樣㗎啦
正一傻仔嚟
喂…
呢啲食唔食得㗎？
食得啩，我聞到啲香味喎
你咩都食咗先算啦
自從我哋食完啲乾糧啊
就咩都冇落過肚啊，幾鬼肚餓啊
食咗佢先啦，大家啲玻璃點樣攞出嚟啊？
肚餓唔理得咁多㗎啦
喂，嗱，一聲，郁手啦，好啦，冇所謂啊
嚟啦
哎吔
喂，你哋究竟喺度做乜嘢啊？
嗰啲嘢唔食得㗎
你哋連樣板都想食，梗係餓得好辛苦啊
頂喇
哎吔，冇所謂啦，你哋入嚟
我畀啲嘢你哋食，係啦，嚟啦，係啊…
喂…等埋我
嚟啦
好啦
好啊
開心啊
做咩呢？
點解會咁嘈𠸏？
喂，你便啦
馬輝中尉
喂，過嚟佢嗰便啦，好啊
真係少有喎，麥斯
竟然會同上尉喺埋一齊嗄？
唔係，頭先我哋喺街度撞到吒嘛
係喇，馬菲中尉呀，今日做咩咁熱鬧𠸏？
哦，明明啊同阿哥呢，就返咗嚟呢度喎
即係…
佢阿伯嗰個仔呢
聽講佢哋以前失散咗㗎，所以呢…
相識係舊街坊啊
佢哋全部都過晒呢度趁熱鬧
你睇下吖
嘩，好靚仔啊
拉巴少尉
哎吔，阿晴啊，你好似成個暈晒浪噉喎
你自己夠睇到眼都唔眨啦
瑪菲中尉呀，佢叫做咩名啊？
佢叫做林介生啊
嘩，個名好好聽啊
你睇阿伯冇幾興奮？
喂，你哋係唔係輝仔嘅同事啊吓？
個人都咁靚㗎喎吓
喂，介生啊，過嚟招呼下啲人客啦
係
咁多位，歡迎光臨喎
唔該晒…先生啊
你估唔到喺你最憎嘅軍隊
裏便會有咁靚嘅小姐呢
弊喇，哎吔，我似乎又講錯嘢喇，哎吔
你哋大家係年青人吖，隨便啲傾啦吓
乜你唔喜歡軍隊㗎咩？
唔係
我只係唔喜歡打仗㗎啫
戰爭唔會產生乜嘢𠸏
戰爭所帶嚟嘅只係破壞同埋悲傷
戰爭所帶嚟只係破壞同悲傷呀？
講起上嚟呀
我以前都唔係好鍾意參軍㗎咋
喂，你哋做乜嘢啊？
今次呢個慶祝會係慶祝戒生返嚟㗎
吖，係喇
而家電視播緊我主持嘅節目㗎
唔該開電視吖
而家係林妹妹師姐為我哋高歌一曲
各位觀眾請原諒，現在有一項特別新聞
我唔好坐啊
根據古力華艦長嘅宣佈
為咗檢疫措施
所以超時空號所有嘅市民啊
暫時係唔可以離開堡壘嘅，我唔得閒啊
有咩由啊？
呢啲真係勞苦而返到嚟地球啊
我唔得閒啊
佢哋真係勞苦而返到嚟
地球啊，我唔得閒啊
佢哋真係勞苦而返到嚟地球啊
我唔得閒啊，佢哋真係勞苦而
返到嚟地球啊，我唔得閒啊
佢哋真係勞苦而返到嚟地球啊
我唔得閒啊
佢哋真係勞苦而返到嚟
地球啊，我唔得閒啊
佢哋真係勞苦而返到嚟地球啊
我唔得閒啊
佢哋真係勞苦而返到嚟地球啊，我唔
上節目？
係啊
大家返到嚟地球都以為可以上岸𠸏
而家噉樣公佈啊，難怪佢哋嬲𠸏
唔知佢哋會唔會發生暴亂呢嗬？
係噉樣喎
係啦，有啲軍人喺度啊
不如我哋叫佢哋解釋下啦，好啊
噉樣啦
喂，唔好嘈啦，艦長都叫你哋守秩序喇
你哋冇聽到咩？
冷靜啲啦，叫我哋冷靜呀？
叫我哋點樣冷靜啊？
其實啊
我哋之所以離鄉別井咁耐都係你哋累成㗎
而家咁辛苦至返到嚟地球
但係佢哋點講啊？
唔准我哋登陸喎，噉算係咩啊？
呢啲只係暫時性㗎啫
你哋梗係噉講喇，你哋以前夠講過嘞
喺我哋返到地球之後
就即刻畀我哋登陸㗎喇，而家又點啊？
不如捉佢哋做人質
逼軍方畀我哋登陸啦，好冇啊？
好啊…
好喇，我哋走喇
走啊，忍住，走啊，忍住啊
你哋究竟想點啊吓？
想點呀？
喂，唔好走啊
唔好亂嚟啊，如果唔係
我對你唔客氣㗎，唔好客氣啊
呢次弊喇
係喇，打人啊，豈有此理，打人𠻺嗎？
哎吔，打人啊
喂，點啊吓？
介先生啊，你點啊？
你冇事吧吓？點樣啊？
太過份喇，睇住啊
打佢
哥哥，你真係好嘢啊
喂，你睇到嘛？
頭先嗰啲係中國功夫嚟㗎
佢淨係防守冇攻擊𠸏
原來呢啲就係中國功夫呀？
我只係第一次見咋
估唔到一個咁憎戰爭嘅人居然會咁打得嘅
真係好嘢吓
我學武只係要防身，唔係要嚟打交㗎
林先生啊，抹咗啲血去啦
對唔住啊，如果你唔係軍人嘅話呢
我就會接受㗎
係喇，我哥哥最唔鍾意啲軍人㗎
等我嚟啦，哎吔，好痛啊，冇咁大力啦
對唔住啊吓
明…喂，你做乜嘢，明…
咩話？
金正奎駕駛突擊艦出發？
係啊
豈有此理，真係激死啊
一定要教訓下佢先得
艦長，有不明飛行物體接近我哋啊，吓
咩話？
高度係12000、14000
照噉樣落去
佢會喺南邊20公里左右着陸啊
馬上採取B型部署，仲有啊
要通知美莎佢哋，叫佢哋即刻趕返嚟
快啲，知道
敵方戰艦喺K32，R56附近着陸
準備導彈
當佢哋一接近就馬上發炮啦
主腦，敵方嘅目標應該係超時空號
睇嚟地球已經唔可以再
畀超時空號停泊㗎喇
要拆着陸嘅時間仲有十分鐘
戰爭只會帶嚟破壞同悲傷
美咲
美咲啊
你做咩傻咗噉唧？
係咪諗起你嘅男朋友，歡喜過頭呢？
亂講啦，我邊有男朋友呢？
收到聯合軍司令部電信啊
佢哋已經發射咗型擊導彈啊
呢班人真係衝動，哼
隊長呀，你唔還擊呀？
我哋唔可以攻擊嗰個惑星啊，知嘛？
噉你攻擊嘅目標即係唔係呢個星球啦
冇錯，講得啱幻影機隊第一隊出發
迪娜發射咗大批機械人喎
我哋要盡量集中火力攻擊佢哋
逼佢哋衝上來
敵方機械人急速接近我哋
似乎想打埋新戰噉噃，艦長
好啦，馬上喺甲板佈置防衞隊伍，知道
明明份人真係難以了解
幻影機隊，扯開第九同第16區
等候命令
幻影機隊，獵鷹小隊
馬上到第三區擔任防衞
美莎上尉啊
我哋究竟要打落幾多
架敵機先至唔會有戰爭啊？
十萬架吖，亦或係一百萬架？
我仲以為佢會鬧我𠻹，唔會𠸏？
係獵鷹小隊，馬上出發
獵鷹小隊…
馬上轉去防衞第七區
知道…
知道喇
奇怪啊，做咩啊？
又有敵方艦隊急速接近我哋
呢個戰略係要阻止金正日胡作妄為
千祈唔好對付敵人啦，唔好對付敵人？
噉樣對於我哋嘅行動係非常之困難㗎喎
睇下，佢哋已經違反命令喇
軍正，你聽到嘛？
馬上停止攻擊啊
你噉樣做係違反咗命令
違反命令？
我只不過係對付敵艦啫
我冇破壞過畫聲喎
豈有此理
你以為你噉樣狡辯就可以行得通㗎咩？
你馬上跪低
點話點好啦
返去就返去啦
突擊隊伍，撤退
知道，我唔會走㗎
冇辦法啦
呢啲係盧伯尼司令官所發出嘅命令，係
不過呢
千祈唔好忘記留低件禮物畀佢哋
哦，禮物？
我唔會忘記㗎
有敵艦向我哋撞緊嚟啊
梗係想突擊喇，好啦
我哋採取帶盾師嘅攻擊法，快啲
知道喇，艦長
全保裏嘅能源集中喺帶盾師度
你冇事吖嘛？
我冇事，好在距離遠咋，冇事啊
只不過係榴彈嚟啫
獵鷹小隊，馬上追擊經過嘅敵機
知道
佢哋都幾犀利喎
呢度交畀我啦
隊長，你快啲去追佢啦，知道喇
你哋小心啲嗄
我見到喇
注意，大盾施工擊，發動前20秒倒數
佢哋都幾好嘢㗎喎
大頓斯攻擊，八秒前到手
七、六、五、四、三、二、一
攻擊
美莎
我…
大頓斯攻擊
我衝過咗喇
發射導彈？
我中咗彈喇
艾倫斯攻擊已經成功，敵艦消滅咗喇
混帳，巨型攻擊艦白白犧牲咗
金清，你嘅禮物似乎冇成功喎
好喇，而家我要派艦隊去喇
撤退…
敵方而家撤退緊喎
追唔追啊？
唔好啊，唔好追喇，戰爭已經完咗
不過暫時維持而家嘅體勢唔好還原住啊
知道
阿美莎上尉
你都好攰喇，不如返返入房休息下先
係
戰爭只會帶嚟破壞同悲傷
要擊落幾多架敵機先至唔會有戰爭呢？
我唔知…
我只係知道，臨界生並唔係拉巴少尉
喺同祖蘭達軍嘅王牌機師空戰嘅時候
馬揮嘅幻影機被擊落，佢亦都受咗重傷
當佢送到去手術室嗰陣
喺朦朧嘅意識中，發咗好多惡夢喎
究竟佢發過啲咩夢呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続け